Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Laporan.
Adakah anda menangkapnya?
belum lagi.
Kami membersihkan tempat kejadian.
Terdapat lima orang di dalam kereta itu.
Empat melarikan diri.
Seorang cedera.
Bagaimana dengan Zhao Jiaqi?
Saya tanya awak.
Di mana dia?
tercedera.
hilang.
Seorang lelaki yang cedera
sebenarnya
berjaya terlepas dari awak.
Kami telah memasang jaring di hospital.
Dia tidak boleh lari.
Jurutera adalah isu kecil.
Menangkap Zhao Jiaqi
adalah keutamaan.
Saya mahu menggunakan dia sebagai umpan.
Untuk menangkap ikan besar.
Ikan besar.
Saya rasa dia ikan besar.
Pada pendapat saya,
dia paling baik udang besar.
Begitu penuh dengan dirinya.
Dalam barisan kerja kami,
kesilapan yang paling teruk adalah andaian.
Anda mempunyai tiga hari.
Mati atau hidup,
anda mesti mencari Feilong.
ya.
Bos Zhao
Keadaan di Nanjing semakin teruk.
Semua orang berkata pasukan Komunis akan menyeberangi sungai.
Apakah rancangan anda?
Tidak kira siapa menang atau kalah,
sama ada Komunis yang berkuasa
atau Nasionalis yang bertanggungjawab,
perniagaan adalah perniagaan.
Ia masih perlu diteruskan.
saya rasa
kita harus memastikan kilang berjalan.
Bos Zhao,
Sebaliknya
menunggu dalam keadaan yang berbahaya,
lebih baik kilang jual awal.
Cari tempat yang lebih selesa
dan hidup dengan tenang.
Keselesaan?
Di manakah anda boleh mencari keselesaan sekarang?
Hanya masa depan yang baru
boleh membawa keselesaan dan ketenangan.
Masih adakah masa depan?
Lao Hu
Menuju ke selatan kali ini,
awak bercadang nak pergi mana?
ke mana?
Saya tidak mahu pergi ke mana-mana.
Saya tinggal di sini.
Apa yang boleh dilakukan oleh sesiapa kepada saya?
Pada masa seperti ini,
kenapa perlu berpura-pura?
Saya mempunyai seorang abang di Taiwan, China.
Perniagaannya besar.
nak pergi?
Atau ke AS?
Taiwan, China terlalu kecil.
Bagi orang seperti kita,
apa yang boleh kita lakukan di sana?
kalau saya jadi awak,
Saya akan pergi ke Taiwan, China.
kenapa?
Semua barang antik dan lukisan yang anda tipu dan rompak—
adakah anda fikir rakyat Amerika akan menghargai mereka?
Bolehkah anda menukarnya dengan dolar?
Mingyu,
apa yang anda perolehi?
Saya selalu layan awak macam abang.
Ada sesuatu di sebalik kata-kata awak.
Anda mempunyai keberanian untuk bercakap tentang persaudaraan.
Adakah saudara lelaki yang anda curang?
Mingyu.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Hah?
Bagaimana saya melakukan kesalahan kepada awak?
Beritahu saya.
Dua tahun kebelakangan ini,
berapa batang rokok yang telah anda seludup?
Berapa banyak bahan letupan yang telah anda jual?
Sudahkah anda mengira semuanya?
Jika Pejabat Pemeriksaan datang bertanya,
adakah anda masih akan menjaga kepala anda?
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Mingyu,
berterus terang.
Katakan saja.
apa yang awak nak?
Kami adik beradik.
Anda tahu itu.
tanpa saya,
perkara tidak akan berjalan begitu lancar untuk anda.
Bagaimana dengan ini—
mari buat perjanjian.
Saya cuma mahukan sedikit ketenangan.
ayuh,
mari kita selesaikan perkara ini.
Namakan harga anda.
Jika wang boleh menyelesaikannya,
ia bukan masalah sebenar.
wang ini,
sama ada di dalam poket anda
atau disimpan dengan saya,
semuanya sama.
Semuanya sama.
Saya tidak mahu wang, dan saya tidak akan pergi ke Taiwan, China.
Saya tidak boleh membelanjakan wang ini.
Anda menyimpannya dan hidup di Amerika.
Kemudian—
apa yang anda mahu?
Saya mahu menukar nyawa keluarga awak
untuk melihat dokumen.
dokumen apa?
Peta grid kuasa Jiangsu.
Itu dokumen rahsia.
Anda boleh kehilangan kepala untuk itu.
Tetapi hari ini, saya mahu melihatnya.
Adakah dokumen itu lebih penting,
atau kepala anda lebih penting?
Anda bersama mereka sekarang, bukan?
Apakah yang anda maksudkan, "dengan mereka" atau "dengan kami"?
Saya orang Cina.
Jaga diri.
jangan risau.
Kita semua akan tunggu hari itu.